# Приоритизация и проверка гипотез, проведение АБ теста для нитернет-магазина.
## Задачи:
### *Приоритизация гипотез.*
 - В файле hypothesis.csv 9 гипотез по увеличению выручки интернет-магазина с указанными параметрами Reach, Impact, Confidence, Effort.
    - Применить фреймворк ICE для приоритизации гипотез. Отсортировать их по убыванию приоритета.
    - Применить фреймворк RICE для приоритизации гипотез. Отсортировать их по убыванию приоритета.
    - Указать, как изменилась приоритизация гипотез при применении RICE вместо ICE. Объяснить, почему так произошло.
### *Анализ A/B-теста.*
- Проанализировать A/B-тест.
- Построить график кумулятивной выручки по группам. Сделать выводы и предположения.
- Построить график кумулятивного среднего чека по группам. Сделать выводы и предположения.
- Построить график относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A. Сделать выводы и предположения.
- Построить график кумулятивного среднего количества заказов на посетителя по группам. Сделать выводы и предположения.
- Построить график относительного изменения кумулятивного среднего количества заказов на посетителя группы B к группе A. Сделать выводы и предположения.
- Построить точечный график количества заказов по пользователям. Сделать выводы и предположения.
- Посчитать 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя. Выбрать границу для определения аномальных пользователей.
- Построить точечный график стоимостей заказов. Сделать выводы и предположения.
- Посчитать 95-й и 99-й перцентили стоимости заказов. Выбрать границу для определения аномальных заказов.
- Посчитать статистическую значимость различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по «сырым» данным. Сделать выводы и предположения.
- Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным. Сделать выводы и предположения.
- Посчитать статистическую значимость различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по «очищенным» данным. Сделать выводы и предположения.
- Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным. Сделать выводы и предположения.
- Принять решение по результатам теста и объяснить его. Варианты решений:
    1. Остановить тест, зафиксировать победу одной из групп.
    2. Остановить тест, зафиксировать отсутствие различий между группами.
    3. Продолжить тест.
### Описание данных

 - hypothesis.csv
  1. `Hypothesis` — краткое описание гипотезы;
  2. `Reach` — охват пользователей по 10-балльной шкале;
  3. `Impact` — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;
  4. `Confidence` — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;
  5. `Efforts` — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы.

 - orders.csv
  1. `transactionId` — идентификатор заказа;
  2. `visitorId` — идентификатор пользователя, совершившего заказ;
  3. `date` — дата, когда был совершён заказ;
  4. `revenue` — выручка заказа;
  5. `group` — группа A/B-теста, в которую попал заказ.

 - visitors.csv
  1. `date` — дата;
  2. `group` — группа A/B-теста;
  3. `visitors` — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста
